1. Шапка.
    Отступ сверху - 0, слева - 0, ширина на всю страницу.
    левый край шапки - логотип сайта.
    В шапке, фажные пункты меню, строка поиска по сайту, форма авторизации.

2. Панель навигации
    По левому краю ширина - 200px
    Сожержит разнообразные пункты меню разделённые на блоки по тематике.
    Вертикальный размер динамический. Нижняя граница совпадает с нижней границей контента.


3. Контент
    Шапка блока - баннер во всю ширину, далее блок приветствия с названием сайта.
    Контент в отдельных блоках. Заголовки блоков не меняются в них обновляемый контент на дату. 
    (интересный факт, события в этот день, картинка дня и т.д.).
    внизу каждого блока кнопка для переходя к полной версии материала.

    Блоки с контентом в 2 колонки равной ширины по 4 в каждой.
    Вертикальный размер блоков динамический, в зависимости от кол-ва материала.

    Нижний блок на всю ширину со ссылками на сайд-проекты.

4. Футер
    Типичная информация о правообладателях, контактах, лицензии и т.д.



